# السوالف - مسودة التعديل

عدّل هالملف كيف ما تبي، وبعدين قولي خلاص وأنا أنقلها للكود.

---

## الفئات الموجودة حالياً

### 1. حيوانات
أسد, نمر, فيل, زرافة, قرد, كلب, قطة, حصان, حمار, جمل, صقر, نسر, بطريق, دب, ذئب, ثعلب, أرنب, غزال, تمساح, سلحفاة

### 2. ملابس
ثوب, شماغ, بنطلون, قميص, فستان, عباية, جوارب, حذاء, قبعة, جاكيت, بجامة, تيشيرت, شورت, تنورة, بشت, نعال, ساعة, نظارة, وزار, سروال

### 3. كرة قدم
ميسي, رونالدو, الهلال, النصر, الاتحاد, الاهلي, ريال مدريد, برشلونة, كأس العالم, تسلل, بلنتي, حارس مرمى, حكم, ملعب, بطاقة حمراء, ركنية, هداف, ركلة حرة, تبديل, كأس آسيا

### 4. أكلات
كبسة, مندي, برجر, بيتزا, شاورما, سوشي, مكرونة, ستيك, برياني, جريش, قرصان, مسخن, فلافل, بيض, سمبوسة, متبل, حمص, كنافة, لقيمات, مطبق

### 5. فواكه وخضار
تفاح, موز, برتقال, عنب, بطيخ, خيار, طماطم, جزر, بطاطس, بصل, ثوم, فراولة, مانجو, رمان, أناناس, كوسة, باذنجان, ليمون, تين, أفوكادو

### 6. سيارات
تويوتا, هونداي, مرسيدس, بي ام دبليو, فورد, شيفروليه, نيسان, مازدا, لكزس, جمس, كيا, اودي, بنتلي, رولز رويس, بورش, لامبورغيني, فيراري, جيب, هوندا, تسلا

---

## الفئات الجديدة

### 7. دول
السعودية, مصر, الإمارات, الكويت, قطر, البحرين, عمان, الأردن, لبنان, تركيا, أمريكا, بريطانيا, فرنسا, ألمانيا, اليابان, الصين, البرازيل, المغرب, العراق, الهند

### 8. وظائف
طبيب, مهندس, معلم, محامي, طيار, شرطي, إطفائي, ممرض, صيدلي, مبرمج, محاسب, طباخ, حلاق, ميكانيكي, صحفي, مصور, مزارع, تاجر, سائق, مصمم

### 9. إلكترونيات
ايفون, سامسونج, لابتوب, آيباد, سماعة, شاحن, بلايستيشن, اكس بوكس, تلفزيون, ساعة ذكية, كاميرا, سبيكر, ماوس, كيبورد, شاشة, طابعة, درون, بروجكتر, ننتندو, ميكروفون

### 10. رياضات
كرة قدم, كرة سلة, سباحة, ملاكمة, كاراتيه, تنس, جري, ركوب خيل, رماية, كرة طائرة, جمباز, تزلج, غوص, تسلق, بولينج, بلياردو, مصارعة, رفع أثقال, دراجة, سكيت

### 11. مدرسة
رياضيات, عربي, انجليزي, علوم, تاريخ, جغرافيا, فيزياء, كيمياء, أحياء, دين, رياضة, فنية, حاسب, سبورة, دفتر, قلم, ممحاة, مسطرة, حقيبة, اختبار

### 12. أماكن
مسجد, مستشفى, مطعم, مطار, مول, حديقة, مدرسة, جامعة, بنك, صيدلية, سوبرماركت, كافيه, سينما, ملعب, شاطئ, فندق, محطة بنزين, مكتبة, بقالة, صالون

### 13. مشاهير يوتيوب
أبو فلة, بندريتا, مجرم قيمز, فهد سال, سيد, عمر فاروق, دحومي, عبدالرحمن الشهري, للي, عادل, شونق بونق, ابو نوح, عزيز تشوبرز, راكان البطل, فيصل يجي, ابو السعد, بودي, ابو عابد, رايد مشواح, صليح, ابو عمر, ياسر مخ, فهد التمساح, خلودي 25

### 14. مشروبات
شاي, قهوة, عصير برتقال, حليب, ماء, بيبسي, كولا, سفن أب, عصير تفاح, شاي أخضر, قهوة عربية, كابتشينو, لاتيه, عصير ليمون, موهيتو, ريد بول, شاي كرك, عصير مانجو, ماتشا

### 15. ألعاب
, كيرم, ماينكرافت, فورتنايت, فيفا, ببجي, روبلوكس, أمنق أس, كوول أوف ديوتي, جراند حرامي السيارات, ليق أوف ليجندز, فالورانت, شطرنج, أونو, مونوبولي, دومينو

### 16. سفر وسياحة
جواز سفر, فيزا, مطار, طيارة, فندق, شنطة سفر, بوردنق, جمرك, حجز, رحلة, تذكرة, ترانزيت, إقامة, منتجع, كروز, تأشيرة, خريطة, مرشد سياحي, تصوير, تذكار

### 17. أثاث البيت
كنبة, سرير, طاولة, كرسي, دولاب, ثلاجة, غسالة, مكيف, ميكرويف, فرن, تلفزيون, ستارة, سجادة, مرآة, مكنسة, صحون, ملعقة, قدر, خلاط, غلاية

### 18. تطبيقات
واتساب, سناب شات, تيك توك, انستقرام, تويتر, يوتيوب, تلقرام, نون, جاهز, هنقرستيشن, مرسول, كريم, اوبر, شي ان, أبشر, توكلنا, نفاذ, تابي, تمارا, أمازون

### 19. ألوان
أحمر, أزرق, أخضر, أصفر, برتقالي, بنفسجي, أبيض, أسود, رمادي, بني, وردي, ذهبي, فضي, تركواز, نيلي, زيتي, سماوي, كحلي, بيج, خمري

### 20. عطور ومستحضرات
عود, بخور, مسك, عنبر, دهن عود, معطر جو, شامبو, صابون, كريم, معجون أسنان, فرشاة, عطر, لوشن, جل شعر, بلسم, غسول, واقي شمس, مرطب, كولونيا
